Тип бота секретаря - гибридный. Он может воспринимать запросы пользователя как с текстового ввода, через нажатия на кнопки и через голосовой ввод. Структура бота - пирамида, её можно найти в файле BotLogicModule/data.json.

Запуск бота осуществляется через файл run.py. Основной код находится в файлах BotLogicModule/BotLogic.py, BotUIDrawer/main.py, LogicUI.py с соответствующими классами.

У бота есть перечень команд (введите /help), которые он воспринимает всеми выше описанными способами. Все команды вводятся через '/'. В голосовом вводе, при желании выполнить команду скажите 'слэш' + русифицированное название команды (введите /help).

В боте реализован персонаж. Он меняет своё состояние в зависимости от введенных команд и действий пользователя, а именно:
- Переход по пирамиде
- Переход до конечной точки пирамиды
- При командах /help (анимация), /welcome
- При ошибках ввода

Переход по пирамиде может осуществляться следующими способами:
- Ввод номера варианта перехода
- Ввод названия варианта перехода
- Нажатие на кнопку названия варианта перехода
- Голосовой ввод названия варианта перехода.
Чтобы, увидеть варианты переходов по пирамиде введите/нажмите /variants (скажите 'слэш варианты'). Что бы вернутся в начало пирамиды введите/нажмите /start ('слэш старт'). Что бы вернутся на предыдущий уровень пирамиды введите/нажмите /back ('слэш назад').

В коде бота повсеместно используются различные коллекции, такие как:
- Словари (см. BotLogic.py 13 строчка)
- Списки (см. BotLogic.py 14 строчка)
- Кортежи (см. LogicUI.py 187 строчка)
